Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Destinos Gémeos=
=Episódio 12=
(Uma frase diferente)
(e um clã inteiro é executado)
(Confiscar os seus bens,
revistar a residência, investigar.)
(O clã Mu não deve ser poupado.)
(Todos os membros do clã Mu
serão executados.)
(Sua Majestade decreta)
(que todos os membros do clã Mu
sejam executados.)
Porquê?
Bens apreendidos e investigados…
Todo o clã foi executado…
Uma única alteração de fraseado
custou a vida a toda a minha família…
Porquê?
A justiça do céu falha.
Se os ímpios ousarem causar estragos,
então deixe o seu riso
transformar-se em lamentos.
(Li Cang)
Sua Alteza
destruiu um édito imperial.
Este é um crime grave.
Agarrem-na!
- Sim, senhor.
Como se atreve!
Eu sou uma princesa desta nação,
a
herdeira nomeada pelo imperador para o Senhor Yi.
Quem se atreve a tocar-me?
A nossa dinastia governa pela lei.
Até o imperador, se infringir a lei,
responde como qualquer plebeu.
Vossa Alteza,
pretende desafiar a lei?
Agarrem-na imediatamente!
Parar!
Se a herdeira da guarda do Senhor Yi
planeia um assassinato
dentro do palácio,
por lei, posso mandá
-lo executar imediatamente.
Renda-se imediatamente.
Chi Yu!
Leve os dois
para a prisão imperial.
Sim, senhor.
Chi Yu.
Chi Yu!
Onde estamos?
Isto é
Prisão privada de Li Cang.
Ele pretende silenciar-nos.
Não te preocupes.
Eu vou tirá-lo daqui.
Anda lá.
E para onde pensa que vai?
Li Cang,
vós, o Preceptor Imperial,
estão a conspirar com o Clã Raposa Prateada!
Ele não está a conspirar.
É membro do Clã Raposa Prateada.
Se assim for,
Eu vou executá-lo
aqui e agora
por destruir o édito imperial.
Está bem?
Maldição!
O poder do pacto é muito forte.
Preciso de encontrar outro host.
Recebeu favor imperial,
mas não paga.
Em vez disso, planeia uma rebelião
para derrubar o Estado!
O seu coração é vil,
e as suas ações são desprezíveis!
"Executar todos os membros do clã."
Uma única linha
pode acabar com vidas facilmente.
Hoje,
Vou fazer-te sentir o gosto da dor
de cada palavra!
(Pai,)
(o ímpio recebeu o que lhe era devido.)
(Consegue ver isto de cima?)
Você conseguiu.
Ele está morto.
Vou pedir o seu corpo emprestado por enquanto.
Eu pensei
que uma vez que o édito ressurgiu,
a injustiça da Residência Mu
seria esclarecida.
Nunca imaginei Li Cang
ousaria queimar o edital
sem reservas.
Agora,
as provas não passam de cinzas.
Reabertura do caso Mu Residence
será ainda mais difícil.
O que é exatamente o Jade Xuanzhu?
Por que razão todo o mundo quer isso?
Há cem anos,
o Clã da Chama Escarlate do norte,
descendente das divindades da fénix,
continha as veias ígneas da terra.
Eu era um general
do Clã da Chama Escarlate,
criado ao lado de Yanlie,
o rei do nosso clã.
Os clãs Chama Escarlate e Raposa Prateada
estavam em guerra há muito tempo.
Para acabar com a guerra,
Pedi a Yanlie que selasse a paz
com um casamento com a Princesa Bai Li
do Clã Raposa Prateada.
Caímos diretamente na armadilha de Bai Li.
A nossa vida pacífica terminou
com a chegada da princesa.
Perdi o meu poder divino
e já não conseguia
sentir o sofrimento humano.
O Jade Xuanzhu é
a relíquia sagrada do Clã da Chama Escarlate,
o artefacto que sela
o espírito maligno An Sha.
Por isso,
detém o poder da divindade solar.
Quem possui o Jade Xuanzhu
Tudo isto aconteceu por minha causa.
Confiei no inimigo e enganei-me.
Tenha a certeza.
Eu honrarei o nosso pacto,
devolva o Jade Xuanzhu ao seu lugar,
e reaviva o teu povo.
Você entende?
O seu corpo se tornará
o Vaso Wangshu
para guardar o Jade Xuanzhu.
Mesmo na morte, sentirá
a queima do jade, o sofrimento
até que o seu espírito se vá completamente.
Não tem medo?
Eu não sou.
Estou preparado para isso.
♪Num mundo de tristezas,
todo o encontro é passageiro♪
♪A vida é curta
, mas o sono é longo na Ilha de Penglai♪
♪Nos sonhos, as montanhas e as flores são
tão belas como o jade♪
♪Tudo o que sempre desejo
é o regresso de um velho amigo♪
♪Majestoso como um dragão voador,
velando o sol com nuvens flutuantes♪
Espera.
Ainda é Chi Yu?
♪Vinte anos abandonado,
vivi a vida de um fora-da-lei♪
Não diga mais nada.
♪A pouco e pouco,
a realidade destrói a minha única esperança♪
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam
a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
♪Até o velho quintal está coberto
de geada♪
♪Par após par,
andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
♪Cena após cena,
em sonhos que não consigo alcançar♪
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
♪Como está agora?♪
=Destinos Gémeos=
=Fim do Episódio 12=
♪Num mundo de tristezas,
todo o encontro é passageiro♪
♪A vida é curta
, mas o sono é longo na Ilha de Penglai♪
♪Nos sonhos, as montanhas e as flores são
tão belas como o jade♪
♪Tudo o que sempre desejo
é o regresso de um velho amigo♪
♪Majestoso como um dragão voador,
velando o sol com nuvens flutuantes♪
♪Gracioso como um ganso cisne voador,
rompendo a neve e o perigo♪
♪Vinte anos abandonado,
vivi a vida de um fora-da-lei♪
♪No Rio Ximo,
quem ficou para trás?♪
♪A pouco e pouco,
a realidade destrói a minha única esperança♪
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam
a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
♪Até o velho quintal está coberto
de geada♪
♪Par após par,
andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
♪Cena após cena,
em sonhos que não consigo alcançar♪
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
♪Como está agora?♪